Vad jag gör i wordpress:

Fixa så sidan blir bättre "responsiv"
- göra navigations listan röd
- ta bort border-lines så de inte syns när navigationstaben är nerstängd
- byta färg på texten i nav-listan
- byta färg på delningen av listobjekt
- ta bort delningen av listobjekt

Göra om loggan i responsiviteten
- får inte bort linjerna? Varför??
SVAR: Parent temat hade !important, vilket gör det omöjligt att skriva över den CCS:en
LÖSNING: Gick en annan väg, istället för direkt på #logo, så tog jag parent klassen .home, och ändrade stilen därifrån
- Flytta loggan till mitten (istället för längst till vänster)
- fixa så loggan på startsidan inte påverkas av responsivitets loggan. (använda mig av direkta element t.ex. a img { css } istället för #logo { css }

Fixa slidern (visa pilarna i mitten istället för högst upp, samt prickar)
- ändrade om css:en som inte hade rörts, gjorde en margin-top: 8% för att visa pilarna istället för att hälften av cirkeln syns.

Fixa Nyheter (När man går in i en nyhet så visas nyhetstiteln två gånger)
- Skriva om i PHP kod, ta bort Titel&Datum som är ihopbundet och läsa in datumet istället. samt skriva CSS för att positionera och färga datumet.

Fixa Ikoner till startsidan (Nyheter & Instagram)
- Måste få godkännande av erika för att ändra om hela page layouten.

Fixa Menybar
- Ändra om i erikas CSS (den var inställd till width: 0px; vilket gjorde att menybaren inte gav någon plats till alla element all ligga på samma rad i Edge. Chrome gjorde en egen width inställning då istället.

Fixa Responsivitet
- Ta bort em och lägga till % för att få bort "bars" på höger och vänster sida.
	* Kontaktsida
	- Fixa bilderna så de inte tar upp hela skärmen
	- Fixa kontaktuppgifter så de "alignas" bredvid varandra

Fixa Navbutton
- Göra en mer tydlig design

Språkval
- Visa språkval i telefon (var: display: none !important) i modertemat, jobbade runt med parent klass och hämtade ut diven därifrån för att kunna skriva över deras !important CSS
- Ändra i CSS för att ta fram NYA ID:n i htmltaggar pga. Engelsk-sida

Fixa Instagram
- Bilderna är satta till 200x200px, när de hämstas i 150x150px, vilket gör dem suddiga (smått->stort)
Lösning: Vända på det, Hämta bilderna i 640x640px (högupplöst)  och sen göra dem mindre (200x200px)
CSS till instagram:
.sbi_photo img {
	height: 200px !important;
	width: 00px !important;
} (av någon anledning så gillade den 00px, vet ej varför)
+
Ta in bilder i 640x640.